Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл самурай генералы Нильс Шон Мифуненің хабарламасы.
Ертең күн батқанда самурайлар корпусы басқарған көтерілісшілер әскері шабуыл жасайды
Біз бұрынғы Яһуда патшалығының астанасы Типтоаға жан-жақты шабуыл жасаймыз.
Хмм
Geo Note Sort-қа, Мета-Ликананың бас діни қызметкері,
Менің Лунаттық көтерілісшілер әскерін басқар
Ол сіздің Типтоаның оңтүстіктен жасалған шабуылына қосылуыңызды қалайды.
Әрине, қуана қатысамын.
Рахмет
Егер бұрынғы Бес Батыр, Мифуне-сама мен Гео-сама қатысатын болса.
Сондай-ақ көтерілісшілер әскерінің рухын көтеруді көздейді.
Гео мырза, одан басқа
Мета-Ликана патшалығының ханшайымы
Шейла Тоэль Мета-Ликананың қайда екені белгілі болған сияқты.
Жоқ…
Шейла ханшайымы ше?
Сонымен ханшайым қайда?
Мен бұл Король Кримсон Даңқы деп естідім.
Король Кримсон Даңқы
Жоғалған эльф қираған қалада Шейла ханшайым...
Лорд Мифуне Шейла ханшайымды құтқаруға келді.
Біз элиталық самурайларды жібердік
Құтқару тобына Джоның қызы Йоко және
Аңызға айналған шебер⸺
Менімен бірге Дирк Шнайдер келеді.
Не!
Ах
Да…
Дирк Шнайдер тірі ме...?
Шон Хари
Бұл… бұл рас па?
бұл... Иә, естігенімше.
Қайта тірілген Қараңғы Шнайдер
Олар өздерінің зор сиқырлы күшімен самурайлар резиденциясына шабуыл жасаған екі сиқырлы генералды жеңді.
Каль-Су ұйымдастырған деми-адамдардың үлкен экспедициялық күші.
Жойқын соққы беру
Солай ма?
Дирк Шнайдер...
Маған жақсы әйел болу керек
Мен түсінбеймін!
Сол адам...
♪～
～♪
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Келіңіздер
Да... кім?
Бұл кім?
Кел, Шейла.
Енді маған тез кел.
Ішіңді аш
Оның мазмұнын таратыңыз
Мені босат
Мен... Маған ұнамайды! Мен оны ұнатпаймын!
Көмектесіңіз! біреу!
Шейла, егер сен өлсең...
Ах! Ааа...
Менің мөрім сынған
Еркін болыңыз
Махаббат та, махаббатсыз неке де
Бүкіл дүниенің тағдырын өз қолыңда ұстайтын сен бол.
Ауырды... тоқтатыңызшы.
Мен үшін бұл мүмкін емес
Мен саған қандай питч лақтыратынымды айтамын дедім.
Бұл... сенің өмірің.
Беріңіз!
Кяаааааааааа!
Маған көмектес, ағайын!
Ах
Сіз қандайсыз...!
Бауырым...
Жоқ. Сіз...
Қараңғы Шнайдер!
Ах Дирк Шнайдер
Маған көмектес
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Ах
Ханшайым көз жасын төгеді...
Әлгі адамның сиқырлы ұйқысы
Ол таяз болып бара жатыр ма?
Қарасам, әлгі адам оянды.
Қараңғы... Шнайдер мырза
Ханшайым жеңіл ұйықтаса
Бұл сізді Калдың сиқырлы анықтауына сезімтал етеді.
Осы жылдамдықпен мысықтар ақырында сізді табады.
Жоқ немесе әлдеқашан...
Ханшайымды ерте алуға келгенім керек еді.
Бұл қираған қалаға жау жеткенше
Ана
Әкесіз жалғызсың ба?
Иә.
Жалғыз емеспін десем, өтірік айтқан болар едім
Мен осындамын
Өмір бойы анаңның қасында болып, мұңайсаң жұбатармын.
Рахмет Кал
Менде сен бар
Мен сенде.
Біз енді бір-біріміз емеспіз
Өйткені менде маңызды ештеңе жоқ
Қар…
Осы маусымда қар жауады.
Лорд Калдан тасып төгілген құдіретті сиқырлы күш жаңбыр жауып тұрғандай болды.
Ынви мен оның достарының дирижабльмен шайқасқа кеткеніне 10 күн болды.
Жағдайыңыз жақсы ма?
Өйткені олар жақсы араласпайды.
Ах...
Жел суық және ауыр
(Төртеуінің ауыр демі)
Бір нәрсе келе жатыр
Бұл қандай сезім?
Ауыр атмосфера аумақты толтырады...
Ах
Эй, Изуна.
Не болды?
Балалар...?
Мына түрі... Бала кезіндегі Кәл-сама ма?
Бұл рухани дене ме? Жоқ, бұл психикалық дене.
Иә, бұл арман.
Каль-саманың... түсін есте сақтауы қандай да бір қатты психологиялық қысымға ұшырайды.
Ол жобалануда.
Қалдың қарғыс атқан баласы
Репрессия
Шекара халқының көсемінің немересі (Арман дауысы).
Қысым (Арман дауыс) Көсемнің немересі
Арам қанды мұра еткен сенсің
Отбасын мұрагерлікке алуға құқығы жоқ!
Уф
Ана, әке ше?
Cal Күміс шашың мен көк көздерің
Суық терімізді сол кісіден алғанбыз.
Әкесі енді жоқ.
Мен туған әлемге оралдым.
Бұл Лорд Калдың анасы ма?
Қандай әдемі адам!
Эй (бала) Ахаха
Жо… Жотаро-сан! Ой… бұл не?!
Каль Сені басшының немересі дейді.
Мұны барлық ересектер біледі.
Сенің әкең адам емес.
Демек, сен де адам емессің.
Сенің анаң...
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Ах, а...
Немесе... Ана...
Ка… Кал…
Бұл қарғыс!
Қандай қорқынышты қарғыс!
Бұл бала адам емес!
Бұлай жалғаса берсе, біз де өлгенше қарғысқа ұшыраймыз!
Қамау! Мені құлыптаңыз!
Ка… Кал!
Анашым! Анашым!
Бұл отбасына апат әкеледі.
5 немесе 10 жылға бас бостандығынан айыру.
Өлгенше!
Қарғыс атқан бала Адам емес
Адам емес!
Кал
My Cal
Ана
Кешіріңіз, Каль, мені кешіріңіз.
Анашым, ертең келесіз бе?
Мен тыныш боламын, сондықтан мені ұмытпа.
Э? Тұр... не?
Cal… Құрметті Кал
(судағы аяқ дыбыстары)
Мен қорқамын
Бұл ерекше бала.
Қайғылы бала
Жексұрын бала
Қауіпті бала
Да... кім?
Әлде... Ана?
Менің қызым
Біздің отбасымызға апат келгенше
Осы қымбат қылышпен «Мұз сұңқары»
Жиренішті баланың өмірін өз қолыңмен аяқта.
Бұл отбасылық заң.
Мені кешіріңіз
Менің күнәм
Осы баланы дүниеге әкелген!
Мына бала!
Тоқта...!
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Ахх!
Кяаааааааа!
(Кал Судың айқайы)
Ааааааааааааааааааааааааа
Хахаха
Мені сүйе алмаған анам мені өлтіруге келді.
Анасының кегін алды.
Сенің жүрегіңде осы жарақат болғанша
Менің жүрегімде осы бос орын болғанша
Егер сіз өз әлсіздігіңізді жеңе алмасаңыз
Кал, сен
Менің сиқырымнан құтылу мүмкін емес
Кальдың сүйкімді жәндігі
Осы қарғыс атқан мөрден жойылу құдайы Сібір жарасы.
Шығару үшін...
Гвааах!
Бұрынғы Абигейл сияқты
Өлгенше еңбек ет
Говалававара Говалававара
Ах, а, ки... Сіз мұны естідіңіз бе?
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Иә
Ах! Че, ол... Шера-сама!
Енді… қазір, сіз жаңа айтқаныңызды естідіңіз бе?
Ка... Каль-сама...
Балалар сендер мұны естідіңдер.
О, бұл…
Мұны естісең, мен сені тірі қалдырмаймын!
Яаааааа!
Зығыр сияқты бейберекет адам әлемінде
Нұр әкелетін Құтқарушыны іздеңіз
батасын беру
Мәсіх - Лорд Кал.
Мен әлі де сенемін
Бірақ
Бұл адам
Өте аянышты.
Тозақ тозағы
Тез, адал қол-аяғым.
Анасы шыдамайды.
Куку куку
(Кал Судың күлкісі)
Не... нені айтып тұрсыз?
Осы қараусыз қалған астананың төңірегінде қара бұлттар жиналуда.
Бұл табиғи құбылыс емес
Жау... Жау келе жатыр.
12-ші кемеге найзағай түсті!
Ұшу мүмкін емес. Құлап жатыр!
Қарғыс атсын, неткен дауыл! Мен оны басқара алмаймын!
Құрметті Ынви, корпус мұндай жылдамдықпен тұра алмайды!
Біртүрлі. Шынында да, бәрі біртүрлі.
Бұл өте төмен қысым сиқыр арқылы жасалған болуы керек.
King Crimson Glory әуе қорғаныс жүйесі
Әлі тірі
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
«Әлемнің көзі» жауабы көбейіп келеді
Баратын жерімізге жақындап қалдық.
Сиқырлы қала патшасы Crimson Glory
Бұл дауылдың арғы жағында!
Ран мырза, өнімді бұдан әрі көбейту қауіпті!
Жылдамдықты төмендетпеңіз!
Жылдамдықты нашар бәсеңдетсең, дауылға тап боласың!
Баратын жер жақын! Қорқынышыңызды сейілтіңіз!
Ах
Ніл өзенінің батыс жағалауындағы қиын өткелі бар шатқалдың тереңінде —
Не? Яғни
Мен бұл көлеңкені ешқашан ойламаппын...
(Вампирлердің соғыс айғайы)
6-шы кеме!
Не? Ағымдағы көлеңке
Бұл өте үлкен!
Енді бұл найзағайдың тынысы.
Ха, олай емес...
Бұл ақымақ!
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен сенбеймін...
Бұл айдаһар!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Эй, мынаны қара! (Теңізші) Бұл айдаһар!
Міне, басталды!
Мүмкін бұлт айдаһары
Алайда мен мұндай ересек айдаһардың бар екенін білмедім.
Сиқырлы қалаға әуе жолын қорғайтын қамқоршы?
Әй, айдаһар барын білсең.
Каль-сама да әдепсіз.
9 және 14-ші кемелер суға батады!
Қарғыс атқыр...
... Жылдам (матрос) Жоқ, қашып құтыла алмайсың!
Дааааааа!
Влад!
Ууууууууууууууууууууууууу
Ууууууууууууууууууууууу!
дирижабль ауада ұшатын сутегі газы бомбасына ұқсайды.
Бұл қарқынмен біз барлығын құтқара алмаймыз!
Мен мұны білемін!
Бірақ сиқыр айдаһарларда жұмыс істемейді!
Онымен намысшыл қылышыңызбен шайқасқыңыз келе ме?
Қалжыңдауды доғар!
Адамдар айдаһардың алдында жәндіктерден артық емес.
Шүкір, тағы келді.
Асығыңыз
Бұл құбыжық
Мынау... Артынан айдаһар келе жатыр!
Қарғыс атсын... осы уақытқа дейін?
Осы біртүрлі аспан менің соңғы баратын жерім бола ма?
Ю... 18-ші кеме - біздің кеменің қалқаны!
18-ші кеме апатқа ұшырады
18-ші кеме капитанының телепатиялық байланысы
«Мен демон генерал өз миссиясын аяқтайды деп күтемін».
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Қарғыс атсын... (матрос) Мен жеңілдім.
О, құдайым (теңізші) Қарғыс атсын...
Сонымен... дұрыс, әлі емес.
Біз әлі бас тарта алмаймыз!
Қандай қиыншылық болса да
Ажалдың соңғы сәтіне дейін, сол адам үшін!
Сиқырлы құрылғының қуатын 120% дейін арттырыңыз!
Бұл тым көп
Егер мұны жасасаңыз, сиқырлы құрылғы шамадан тыс жүктеледі.
Ең нашар сценарий, ол өздігінен жойылады!
Маған бәрібір!
Біз бұл дауылдан аман қалғанша, жақсы!
Өнімді көбейтіңіз!
У… у… Құдай-ай!
Қарғыс атқыр...
Ка... Каль, маған күш берші.
Ах
Эй, Изуна.
Лорд Ынви, алға!
Ах
Бұлттардың арасынан жарық түседі...
Бұлттарды жарып өт!
Ой!
Лапута
Керемет, Лапута шынымен де болған.
Сонымен... Деки
Мен оны қалқымалы қала деп ешқашан ойламадым
Ежелгі жазбалардағы кеме сияқты.
Өте жақсы
Бұл сиқырлы қала
Король Кримсон Даңқы?
Ақыры... Ақыры келдім.
Міне, Сібірдің жойылу Құдайын қайта тірілтетін соңғы мөр.
Каль-саманың тілегі орындалады!
Лорд Ынви, жоғары!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Не? Сол жарық
Мұнараға жарық түсті!
Уф, мүмкін емес! Міне осы!
Ғарыш тасымалдау құрылғысы Қақпа ашылды!
Бізден бұрын қалаға біреу басып кірді!
Лорд Ынви, артымыздағы аласапыран бұлттардан!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Ой, мен бұл туралы ұмытып кетіппін!
Барлық кемелер
Король Қырмызы Даңққа қоныңыз!
Егер сол айдаһар қамқоршы болса
Олар сиқырлы қалаға шабуыл жасамауы керек!
Күте тұрыңыз... бұл тікелей соққы! Күте тұр!
Баратын жеріңнің алдында құласаң, Жын генералдың масқарасы боласың!
Не болса да, асығыңыз...
Уф
Құны қандай болса да...
Король Қырмызы Даңққа!
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Уф
Уф... жақсысың ба?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Сіз әлі келдіңіз бе?
Ауырды...
Шен, жолдан кет, Ангус, сен де.
Бұл аңызға айналған эльфтің қираған қаласы.
Ауырды
Ей, бәрі тез жолдан кетші... Буфууууу
Сонымен... керемет. Бүкіл қала аспанмен ұшып келеді.
Дұрыс, Йоко-сан.
Ескі дүние сиқырының мәнін жинау арқылы эльфтер жасаған⸺
Ұлы сиқырлы қала
Сиқырлы мәдениеттің гүлденуі
Қираған қала
Мұнарлы боқ
Король Кримсон Даңқы
♪～
Мен бүкіл қаланы аспанда қалықтата алатындай болдым
Жетілдірілген сиқырлы өркениет болса да
Неліктен?
Сіз бірден түсінесіз
Иә?
Кинг Кримсон Даңқы
Оның жойылу себебі
Дүниенің 400 жыл бұрын жойылу себебі
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory